NOTES :
Setiap akhir belajar, jangan lupa untuk checklist di Microsoft To Do.
Jika belum dapat sumber belajarnya, tidak usah terpatok disitu terus selama berhari-hari, cukup sehari saja.
Jika sudah menemukan sumber belajarnya, untuk document taruh di GitHub, untuk yt taruh di playlist.

Pertanyaan :
1. Jika saya baru belajar hal ini, berikan list materi belajar dari yang basic.
2. Apa fundamental concept dari materi ERA?
3. Berikan contohnya dalam kehidupan nyata.

Sumber :
YT (ada linknya)
ChatGPT, Gemini (Tanyakan pertanyaan di atas)